在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
那數碼獸是怎麼回事
總之現在先撤退
智郎
智郎哥
不行  他徹底被凍住了
怎麼會這樣
那個巨大的傢伙是怎麼回事啊
那也是數碼獸嗎
不可能吧
京哥
你這樣起來不要緊嗎
你們
幫我個忙吧
(兩種鼓點)
這裡是
月光壁虎獸
都是因為我太弱了
智郎他  智郎他
不行  月光壁虎獸
月光壁虎獸
智郎　　智郎哥
玲奈
阿誠
太好了
輔助蛋裡還留著一些e-脈衝
月光壁虎獸
智郎  月光壁虎獸呢
在哪裡
我不知道
智郎
你沒事嗎
那是甚麼啊
我是三藏獸
是一直以來被各位貶低為故障的
數碼獸
各位請看
王會長的夙願
香格里拉計劃  將會由我們來接手
從今往後  所有人類的e-脈衝
全都將由我們數碼獸管理
好了  給各位看看吧
增幅的圓環
哥哥
這是
我們  為甚麼會
發生甚麼事了
牠在吸收e-脈衝
光濱東區所有人嗎
擁有無限e-脈衝吸收能力的
日冕白袍獸
以及
能將e-脈衝增幅至極限的
月蝕斗篷獸
月光壁虎獸
甚麼
只要有了這份力量
我們就能為這個世界上所有的數碼獸
提供牠們所必需的e-脈衝了
捕捉到巨大生命體
接下來開始攻擊
當然了  也可以這麼用
超大聖雷天砲
所有系統癱瘓
發生了甚麼事
好了  數碼獸們
你們沒必要再對人類言聽計從了
停手  我是你的輔助主
也沒有必要因畏懼清道夫而東躲西藏了
今後就由我來給予你們e-脈衝吧
這個世界將會成為我們數碼獸的理想鄉
開甚麼玩笑
難道說  那個黑色的數碼獸是
是啊  不會有錯的
那就是  月光壁虎獸
要趕快去救牠啊
是啊
怎麼救
我能理解你們的心情
但毫無準備地過去  肯定是贏不了的
甚麼無限的e-脈衝  這不就是作弊嗎
各位
肚餓了吧
阿京  你做甚麼呢
別勉強啊
我沒事
可是
你們也來幫忙啊
久等了
二輪草的招牌  特製咖喱  完成了
這可是蘑菇團聯名款
現在哪有空吃飯啊
我開動了
真是的
大家吃同一鍋飯
明明僅此而已
為甚麼心裡會感到如此温暖呢
真好吃
智郎  再給我一點
各位
我
我想救回月光壁虎獸和我哥哥
雖然是我的私心
但是
拜託了  請你們助我一臂之力吧
當然了
大家一起去大鬧一場吧
很好吃  多謝款待
智郎
一定要和大家一起安全回來
我相信你們
好
有甚麼計劃嗎
三藏獸就在那裡面
所以  就是說
衝進那個巨大的金魚裡
讓月光壁虎獸醒過來
這也能算計劃嗎
太笨了吧
煩死了  總之就是要趕快動手啊
只能加油了
要在這裡注入所有e-脈衝
狠狠地砸過去
簡單易懂  很好
前提是能接近牠
我們上吧
好　　好
真是不死心
海洋突擊
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
三位一體雷電
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
我不理解
世界是會發生改變的
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
你們要被人類利用到甚麼時候
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
利用  別逗我笑了
(節奏別打錯)
我們只是想和他們在一起
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
所以才陪伴在他們身邊的
(嘯叫如你擁有一切)
三藏獸的跑腿小弟沒資格這麼說我們
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
無法理解那位大人理想的人  不需要存在
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
阿波羅獸
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
你們也來了
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
海斗先生
(打出你內心的  emotion)
欠你的我會還的  阿京
(要相信  最初的Fire)
終於能和海斗大人一起戰鬥了
(思慮過重反而會裹足不前)
一群野狗
(泯然眾生空留遺憾)
(坦蕩面對正面擊穿)
(將迂腐觀念拋在腦後)
丁香驟雨
(大膽質疑理所當然)
波賽頓渦旋
(明辨是非得出自己的正確答案)
(除我自己不需要其他Groove)
(不合常理也要貫徹這Pulse)
(征服躊躇繼續前行)
嘖  礙眼
(邁步踏入  無數次刻下Best)
(Every step  提升的步速)
演這種無聊的猴子戲
(現在就把鬥志點燃)
(質疑向右看齊)
(要破開迷霧行至前方)
(偶爾也說走就走吧)
(跟著心流  即興發揮)
(聽我節拍  引你方向)
別以為用那種温吞的水就能澆滅我們的火焰
太陽神爆裂
甚麼
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
趁現在
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(打破無聊的常識前進)
(打出你內心的  emotion)
別搞砸了  閃耀黎明
已經完成使命的棄子  來這裡做甚麼
把我的家人還給我
你們沒有勝算
放棄吧  接受我們的統治  成為資源
你把人類當成甚麼了
總之  按計劃行事
好　　是
絕望爆裂
看到了
怎麼樣了
真是拙劣的計劃啊
你們把人類當成甚麼了
這句話  我原封不動還給你們
我們沒有e-脈衝就活不下去
你們卻仗著這一點
玩弄數碼獸的生命
表面上被當作故障排除
在暗地裡  又被當作滿足人類慾望的
戰鬥工具利用
你們到底把數碼獸當成甚麼
既然你那麼為數碼獸著想
為甚麼讓月光壁虎獸遭遇那種事
確實讓他受苦了
但那是必要的犧牲
沒錯  這一切
都是為了拯救可憐的數碼獸
為了創造屬於數碼獸的理想世界
誰拜託你做那種事了
我想和阿誠一起看更多各種各樣的景色
正因為和玲奈在一起  我才能一直向前
想玩英雄煮飯仔的話  就你們自己玩去吧
月光壁虎獸才不期望那種事
愚蠢
不能輸
在這種地方
怎麼能輸啊
小熊貓獸進化
女神熊獸
兜帽蝠獸進化
假面血族獸
究極體
拿出全部本事上吧  女神熊獸
全力振翅吧  假面血族獸
終焉破壞者
狂襲魔彈
日冕白袍獸
智郎
上啊
月光壁虎獸
給我回來
智  郎
月光壁虎獸
沒用的
智郎
來吧  月蝕斗篷獸
再次展開增幅之環
月光壁虎獸
不要
你說甚麼
這種傷害大家的e-脈衝
讓我  全部
全部
月光壁虎獸
甚麼
不行  這樣下去
月光壁虎獸
甚…
月光壁虎獸呢
消失了
他壓制著日冕白袍獸的e-脈衝
用光了剩下的所有e-脈衝
怎麼會
月光壁虎獸
在
牠還在這裡
喂
你在吧
月光壁虎獸
智郎
甚麼啊  看你的樣子
我誰都沒能保護
阿京也是  叢雨獸也是  飛鳥也是
智郎也是
全部  全部都是因為我太弱了
早知道會這樣  我還不如一直當輔助蛋
月光壁虎獸
很害怕吧  面對自己的心情
為甚麼要獨自戰鬥啊
好痛
是你教我啊
兩個人分擔的話  痛苦就會減半
快樂就會加倍  對吧
大家都在等你啊
快點回去  大家一起吃飯吧
智郎
我
肚餓了
月光壁虎獸
歡迎回來
到底發生了甚麼
日冕白袍獸
把月蝕斗篷獸奪回來
你在做甚麼
想吸就吸
讓你和你哥哥聽聽
撼動世界的  我們的鼓點
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
和智郎一起合奏的鼓點
超級開心
我也是  月光壁虎獸
所以今後我也想和你
和珍愛的家人們一起度過
我想實現數碼獸和人類和諧共生的未來
我們會實現那個夢想的
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(閃耀的世界)
閃耀的世界